# 宮廷魔法師団 入団試験
## 概要
- **開催頻度**: 半年に1度（前期/後期の年2回）
- **合格人数**: 各期2名（年間計4名）※倍率1,600倍
- **配属ルール**:
  - 合格者は【ノ組】2組の最下位から順に配属される。
  - **前期合格者**は、後期合格者よりも入団時の序列が上となる。
  - 各期内では、試験の成績順（1位、2位）で序列が決定する。

## 試験制度
- **受験資格**: なし
- **受験者数**: 約3,200名

### **1次試験**: 筆記（約3,200名 -> 800名）
- **アカデミー・パス**: デュモンク王立宮廷魔導アカデミーの卒業生等は免除。
  - 4月/10月の第1週開催
  - 一般教養の内容はなく、魔法に関する内容のみの筆記試験。
  - アカデミー卒業生（見込み可）、デュモンク王国の指定校等は**免除規定**により突破扱い。
  - 合格基準: 高得点順に上位800名を合格とする。
  - 4月/10月の第3週に合否発表

### **2次試験**: 実技（800名->128名）
- **2次試験（実技オーディション）**: 128名を選出。
  - 5月/11月の第1週開催
  - 合格基準: 高得点順に上位128名を合格とする。

### **3次試験**：対王国軍「城塞攻略演習」（128名->約24名）
- **3次試験**: 直接対戦を経て、進出者24名を決定。
  - 受験者128名に王国軍の一個大隊（数百人規模）が守る模擬城塞を攻略させる試験。
  - 目的: 個の武力だけでなく、高度な戦況判断能力、および他者（ライバル）の魔法が飛び交う中での自己制御能力の測定。
  - 舞台: 王国指定の小型城塞。
  - 構図: 受験生チーム（4名） vs 王国軍精鋭中隊（128名）
    - 受験者128名を32チームにチーム分け。
    - 受験者1チーム4名vs128人の王国軍
  - 合格基準: 制限時間内に城旗を奪取。攻略時間が早い順に上位の約6チーム（約24名）を合格とする。ただし、軍側の死傷者を最小限に抑えつつ、城の構造物への損傷も査定対象となる（「ただ壊すだけ」は低評価）。

### **最終試験**：天使と悪魔のリーグ戦
  - 6-9月/12-3月開催
  - 1人当たり1戦/週のペースで最大16戦。
  - 合格基準: 勝率の高い上位2名を合格とする。なお、勝率が同率の場合は、過去順位が上位の者を合格とする。


### 補足
  * **候補者**: 32名（継続シード者 8名 ＋ 予選通過者 24名）
  * **継続シード権（3位〜10位）**:
    - 次期リーグの予選をすべて免除され、最終試験からの受験となる。
    - 更新制限なし: 10位以内を維持する限り、何度でも「門番」として居座ることが可能。
  * **権利喪失（11位以下）**:
    - 即座にシード権を失い、次期は一般予選（3,200名の枠）からの再スタートとなる。
  * **優先順位（頭ハネ）**: 
    - 勝ち数（勝率）が並んだ場合、リーグ開始時の「暫定順位（前期成績依存）」が高い者が優先。新人は常に最下位（9~32位）からスタートするため、同星では必ず負ける。
